嗯，我们需要备用主机吗，您忙吗？不，我不回来，对不起，我，他是
紧迫的决定让我感到是的，好吧，我们可以开始了，我只是想
为第一个敌人催眠好吗欢迎来到限制的核心
会议将于2020年3月3日召开，因此轮班发布
在这里键入实际上Godfest 0.5 1 0版本是白色的
缺少几个组件，所以我们现在的主要关注点是
PS门，然后可能会依赖于噪声，我们可能会或可能会
不会在此版本中发出噪音，如果不发生，那就是
这个世界，但是我们确实有很多关于Pierce或其他因素的工作，所以我们
可能必须找到某种方法来解决这个问题，这是我唯一的更新
他们正在测试以下内容我们是否在该团队中有人
这里
今天我们要发布一款轻巧的ODOT，我想那就是我所知道的
我想有一个变更日志记录，所有记录都指向一个链接，是的，我们可能也只是
想要从公司中删除这个额外的住宿，这里有
就像那个小组中的人真的是因为见面而来的，但我想如果有人
这里有任何更新，就像我认为他们已经知道我可以做到的
就像发布的链接一样，就像Raoul Anton Corey和
Rob，是的，就拿出来，就像30分钟前刚拿出三个Lee一样
烤箱，暖气或Yavin好的内容路由，我知道我的意思是这个零，但我
猜雅各布得到的更新是，所以还剩下两个星期，直到我们
做RC这么麻烦时间，像史蒂文一样
提到我们有一个签名纯记录的问题，我们需要确保
我们不仅会忽略所有未签名地址的记录
因为那样一来，我们将无法像给定的ipfs温暖连接那样进行拨号
一个无法正常工作的地址，这很糟糕，因此我们将继续努力
对该固定资产的支持，然后其余的工作就已经步入正轨
没有问题，我们需要确保我们支持
私人dhts，但这不应该太费力
我们应该能够在那两周的时间内降落到最大
正如史蒂文（Steven）所提到的，关注项目现在是同伴记录
我们将努力确保一切正常
一点它不是，你确定很抱歉再次让我感到不适
是的，这周我没有设法获得PR，但是我设法解决了代理问题
隧道化是一种植物性代理的模式，启动后我们将其连接
类似于HTTP连接，很多人使用该模式来避免
企业防火墙，基本上很多人都不是
知道使用哪种模式，所以这很重要，但实际上并不能支持该模式
模式，以防有人将其用于我们的子域功能，因此我找到了一种方法
使它以更少的代码工作，所以我删除了一些代码而不是添加代码，但是
总的来说，这很好，我想我突然不得不扑灭一些大火，
伦敦的链接测试，但我已经看到斯蒂芬·你写了一些笔记，所以我
本周的计划是解决那些节点的LAN DNS链接测试，并希望
让PR达到与您一样准备就绪的地步，这就是我的责任
是的，是的，所以我们也朝着0.5迈进了
正在进行的内容路由更改已步入正轨
在上周的II中进行了一些修复和优化，并感谢您
所有人谁帮助审查javascript位工作
还有更多的事情要做，但是我已经接近合并了
基于流内容路由，是的，抱歉，基于烹饪研究
改善是的，所以上周我与
绿巨人在UX中有更多东西，可以说是命令行
几乎堆叠的chunker接口工作正常，但仍有一些角落
我需要弄清楚如何处理的情况需要降落三个
他们喜欢的编解码器链接器几乎已经存在于我刚刚使用的商用ipfs中
需要再做一次，也要使汽车输出实际起作用，因此
例如，我们可以让其他人像他们一样迅速注入
东西放到现有的goy BFS数据存储中，并且缺乏清晰性
当其中最大的一套降落时，也许我会拿那一个我不确定
就像超级亲密，是的，真的很期待
为了在本周完成这项任务，星尘运输发现视频是的，所以我
一直在努力工作，这主要是为了改善浏览器
对于Jessop FS而言，连接特别重要，因为
超级因素是我们复制WebSockets星，所以基本上这是
machi以前的人们观念，我基本上已经全部重写了
使用接收器以及新的连接传输的实现，以及
发现接口当前点基本上我做了公关和检查
我已经进行了第一次审查，希望本周能如此解决
我们将能够合并或者至少在它附近
没关系，如果您对其他计划进行任何更新，也可以
希望一切顺利，我想说您想讨论的设计小组建议
阻碍者问您是否想知道这么好的攀爬事物与我猜想有关
像打孔或完成的顺序，然后有一大堆
像是被刺穿或整理的东西会引起一堆像
DHT的升级喜欢将所有这些都考虑在内，我们不知道我是否喜欢
我今天要尝试弄清楚的是，当那是伊娃（Eva）她或如何
努力完成它，我相信就像我们实际上对主要依赖
拥有就好了，这就像需要在DHD中更改协议一样
本身也需要像我们当前正在使用的其他东西一样
他们基本上还没有连接起来的事件，所以另一种方法是说好吧，我们
不会有人在此版本中编写代码
即使这些以其他方式存在，我们也愿意
插上那是我目前正在想做的，因为喜欢他的工作
进入这里就像是公司似乎被改变了
电线，这意味着我们最终会遇到协议版本颠簸，但事实并非如此
这将是一个大问题，因为基本上也有两个三个协议
版本具有旧的DHT，我会喜欢，然后您将拥有新的DHT，其中包含
协议没有变化，但是感觉更快，然后我们将拥有新的新DHT
就像没有类似的查询启动器更改，但是具有解决方案协议
但我没有预见到那里的任何问题，例如，如果他们不能坐进去，
坐下车不是最好的角色，但这也不是世界上最糟糕的角色，所以是的
也许今天晚些时候我要讨论这个问题
我们会见面的，这也是有意义的，也要养成像
没关系，我们已经建立了允许升级和协议的系统
像我认为的购买方向不错，是其他任何阻碍者都提出的要求，对不起
对不起，我要问我们关于您还在的汽车进口商的故事是什么
我无法很好地衡量，给您志愿者看一看，并给予
我不是在看我的一天，那有点饱了，你想吃点什么吗？
看看是的，我基本上我们需要几分钟，我承认
dag export我自称Dyke import，然后你们做相反的事情
已经有可以去图书馆的车了，您是否应该认为我们需要我们，所以
基本上他们就像达贡港需要乘车阅读
理想情况下，许多汽车通过命令行并在行李出口中读取它们
现在需要取出一个CID，我们不需要选择器
未来，我们需要确保可以升级到选择器，所以我建议
就像是使用CID一样，但是我们喜欢通过/ IP FS / CI D
像这样的字符串选择器，是的，我对CLI不太熟悉
分配Alethea，所以它可能比今天要花更多，但是的，我绝对会
进入它，谢谢，这不是它的CLI
幸运的是，如果您不了解CLI后端内容，那么
大胆复杂，但是如果您像实际使用的那样进入海豹捕猎，
实际上，这确实是一个非常简单的工具，就像
建立日本的，所以是的，就像通常我们轰炸人们并像你一样
社区希望帮助他们以最快的方式获得帮助，我说
听着，我们已经停止了养猪几分钟，最后一个问题，我们有吗
实际的汽车档案不是学术性的，而是正在运作的实际商店或
这是迈克尔的想法的问题，突然有了第二个测试用例，是的
迈克尔·嗨·迈克尔（Michael hi Michael）任何其他阻碍者要求
我刚刚注意到的问题是JSI BFS Sarah 42问题早已公开
今天还为时过早，我想知道亚历克斯是否想告诉人们发生了什么事
进入其中，当它可能掉落时，我很乐意这样做
我为什么要进入下一个版本是对固定的改进
你将使我们的想法变得更快
目前，我们将所有的引脚存储在分钟的平面中，但我发现它相当慢
随着时间的流逝，所以想法是将它们存储在数据存储中，而不是一天之内。
就像是的，“没有管子速度更快，这真的很酷，而且似乎可以扩展很多”
最好让您知道成千上万的别针，所以这就是为什么我想要
成为PRI需要更新的下一行的焦点，并且
回购的迁移脚本将需要在撰写时令人兴奋的著作
几周后准备就绪，所有权就会消失，任何问题我都会很开心
我们是否已经收到类似嗨的通知，我知道它看起来像这两个仓库
您可以重用相同的存储库，并在dono中运行J注释，
请不要那样做
据我所知，第一个突破的第一个变化将使它
那么我们的敌人就不会互相影响，这很好，我们想下去
无论如何，我只想确保我告诉的标志足够多
如果它们的版本号不同并且当前版本不支持
版本好，所以首先您要运行它
当您尝试开始时仍然大惊小怪，我认为相同的功能甚至可以
好吧，尽管这很棘手，因为像是的，我不知道该怎么做
第一个像我们这样的酋长是不同的数字，并寻求改变
我不认为一定有
很好地看着发生了什么，所以也许这是你知道的，但我们仍然
发生变化，就像我们仍然共享数据存储一样，
DB和Flat FS都可以工作哦，是的，我不知道我认为这是为了
我对这次会议的电视描述可能是的，更像是什么
访问此存储库所需的功能，而不仅仅是花一个
版本号也许这是一次设计审查会议，哦，好，不知道是否
它也已经准备好了，我不知道3％的评论，因为喜欢，对不起
钉扎永远不会准备就绪，因为您想要设计的所有内容都基于此
总体上像交叉兼容性讨论之类的东西
讨论，我想也许我们应该开会，但是就像
非常开放性的东西，并不是真正设计所有的原因，例如我们有一个
唯一的答案就是答案，但是
实际上，是的，您是否觉得这些固定的东西已经准备好了，
面试，所以在我的问题上还有一些出色的评论，我
想为我解决，当我更新PR时，它将在不久后准备好
听起来不错，也许下周还好，还有其他问题吗？停车场汽车自行车
新棚好自行车没有自行车很好，如果您有自行车，就没有自行车棚很好
棚子一定是漆成灰色无聊的灰色好吗
今天没事，只要有戏就可以
谢谢大家度过愉快的一周
你